הצופים, כל מה שאתה משתמש לצפות בנו עכשיו,זה טוב כמו שאתה נמצא כאן,
זה מצויין!
קבל, בשם ישוע! אָמֵן!
תתחיל להתהלך ברוח!
התהלך ברוח!
התפלל ברוח!
זה הרגע בשבילך.
כל מה שיש במערכת שלך, בכל מקום שבו הוא נמצא,
המחלה הזאת,החולי הזאת - אני מצווה עליהם החוצה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע!
עזוב את האנשים שלי! אָמֵן!
אתה מחלה, אתה חוּלשָׁה - עזוב את האנשים שלי! אָמֵן!
עזוב את האנשים שלי!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע!
יד הריפוי עלייך, בשם ישוע! אָמֵן!
יד הריפוי של ישוע עלייך, בשם ישוע! אָמֵן!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע!
אני משחרר אותך! אָמֵן!
תגיד, "אני משוחרר!"
אני משחרר אותך!
אני משחרר אותך, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע!
תבדוק את עצמך.
אני יודע. אני יכול לראות, אתה שוחררת; אתה התרפאת!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך עפ"י אמונה בשם ישוע!